Ini dia.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Akhirnya aku...
Aku akhirnya ingin hidup...
sebagai Lee Han Young yang asli.
[Episode 1]
Dewan Kota Seoul telah mengesahkan
peraturan ke-18 tahun 2035, yang bertujuan untuk...
meningkatkan estetika perkotaan
dan keselamatan publik
dengan menyingkirkan para tunawisma dari jalanan.
Berdasarkan peraturan tersebut,
jika tunawisma teridentifikasi di wilayah-wilayah utama,
petugas polisi atau petugas keamanan swasta
berwenang untuk melakukan penggusuran segera.
Hal itu disebut sebagai
"sistem penggusuran tunawisma perkotaan."
Akibatnya, orang-orang tunawisma
didorong masuk ke terowongan bawah tanah,
bangunan terbengkalai, dan saluran pembuangan air hujan.
Kelompok-kelompok hak asasi manusia menentang hal tersebut,
menyebutnya sebagai upaya untuk menghapus keberadaan manusia.
tidak menyediakan kesejahteraan.
Tiga anggota keluarga ditemukan tewas.
di sebuah rumah semi-basement di Kota Hanyang.
Di dalam ruangan tanpa
listrik atau air mengalir,
hanya kotak pizza yang percaya
Makanan terakhir keluarga itu ditemukan.
Polisi mengatakan bahwa orang tua tersebut,
karena kesulitan keuangan yang parah,
membunuh putra mereka yang masih muda
sebelum mengakhiri hidup mereka sendiri.
Ruangan itu penuh sesak dengan
tagihan yang sudah jatuh tempo dan kertas bekas,
dan rekening bank keluarga itu adalah
dilaporkan kosong.
Tragedi ini telah mengguncang
masyarakat,
sebagai kesulitan ekonomi
mendorong sebuah keluarga ke ambang kehancuran.
[teks] Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[teks]
Gojin Chemical,
akui kecelakaan industri ini!
- Akui itu!
Gojin Chemical, meminta maaf kepada publik!
- Minta maaf!
Pengadilan harus menghukum Gojin Chemical!
- Hukum mereka!
Gojin Chemical,
akui kecelakaan industri ini!
- Akui itu!
Gojin Chemical, meminta maaf kepada publik!
- Minta maaf!
Sekeras apa pun dunia ini,
Apa yang bisa mereka lakukan jika kita mengikuti hukum?
Yang bersalah akan dihukum,
dan semua orang di sini akan mendapatkan
tagihan medis dan kompensasi mereka.
Jadi...
Kamu harus tetap kuat,
dan jagalah dirimu baik-baik.
Mengerti?
Halo.
Oh, Pak.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Terima kasih. Kami mengandalkan Anda.
Pengadilan harus menghukum Gojin Chemical!
- Hukum mereka!
Gojin Chemical,
akui kecelakaan industri ini!
- Akui itu!
Anjing menggonggong paling keras ketika mereka ketakutan.
Kita sudah pernah menangani ini sebelumnya.
Jadi jangan khawatir.
Gojin Chemical,
akui kecelakaan industri ini!
- Akui itu!
Gojin Chemical,
akui kecelakaan industri ini!
- Akui itu!
Tidak ada anjing yang menggonggong di ruang sidang.
Gojin Chemical, meminta maaf kepada publik!
- Minta maaf!
S Construction, mundur!
- Turun!
Jaminan atas hak kami untuk bertahan hidup!
- Jaminan!
S Construction, mundur!
Ayah?
[teks]
- Apakah kamu siap?
- Ya.
Ya.
Semua berdiri.
[teks]
[Kim Jin Ah, Jaksa]
Begitu kami tiba, kunci semuanya dari atas sampai bawah.
Jika kita melewatkan selembar kertas pun, mereka akan langsung menyerang balik.
Kalau begitu kita akan celaka.
Saya mengerti.
[Kang Jae Jin, Jaksa]
Saya sangat sibuk. Mengapa sekarang?
[Jaksa Distrik Pusat]
[Ma Kang Gil, Kepala Jaksa]
- Si idiot itu beneran cari gara-gara sekarang?
Mereka mungkin sedang bersiap-siap.
[teks]
Mereka akan segera sampai.
Mengerti.
Terima kasih, Pak.
Direktur Han.
Kami sedang menjalankan tugas resmi.
Silakan minggir.
[teks]
Ini bukan Wild West.
Apa yang sebenarnya kau lakukan di sini?
Kami memiliki surat perintah penggeledahan dan penyitaan
untuk kantor ketua Grup S.
dan Kantor Strategi Masa Depan.
Bagus.
Anda bersikeras melakukan ini sesuai aturan?
Kantor ketua berada di lantai 52, sedangkan
Kantor Strategi Masa Depan berada di lantai 47.
Ya, Pak.
[teks]
- Apakah jalan ini juga diblokir?
- Ya, lewat sini.
Cerewet.
Tepat di sini.
Ini hanya untuk ketua saja.
Astaga.
Aku bahkan tidak punya kuncinya.
Mari kita istirahat sejenak.
Jika kita melewatkan satu lembar kertas pun,
kita akan celaka.
Tidak apa-apa. Tenang saja.
- Punya rokok?
- Apa?
[teks]
Ngomong-ngomong, bukankah mereka bilang
jaksa penuntutnya seorang wanita?
[30 menit sebelumnya]
2035-Na-9722.
Kami akan memulai persidangan ganti rugi kecelakaan industri
terhadap Gojin Chemical.
Ibu Han Na Young dan
[Han Na Young, Penggugat dari Gojin Chemical]
Dua puluh empat karyawan yang bekerja di
pabrik Gojin Chemical di Yeoju...
telah didiagnosis menderita leukemia akut dan tumor otak.
Selain itu, sembilan orang telah meninggal dunia.
Mereka semua masih muda,
berusia dua puluhan atau awal tiga puluhan.
Pengacara penggugat,
Apakah Anda memiliki informasi baru
selain yang sudah kita ketahui?
Apa?
Yang Mulia,
Lokasi kerja Gojin Chemical adalah
Tertutup rapat untuk mencegah
mencegah masuknya zat berbahaya apa pun.
[Song Na Yeon,
Reporter Urusan Kehakiman dari Daejin Daily]
Leukemia dapat berkembang
bahkan dari paparan minimal.
menjadi benzena atau formaldehida.
Ini hanyalah klaim sepihak
dari pihak penggugat.
Kedua belah pihak telah dicatat.
Penasihat hukum untuk pihak pembela,
Anda mengajukan permohonan untuk mendapatkan pendapat ahli.
tentang hubungan antara
lingkungan kerja di Gojin Chemical
dan leukemia yang diderita para pekerja, benar?
Ya.
Kami merekomendasikan
Profesor Kim Seok Hyun dari Universitas Hankuk
sebagai ahli yang ditunjuk pengadilan.
Kami ingin...
[Go Jin Gyu, CEO Gojin Chemical]
Firma Hukum Gwangmin akan menangani pembelaan.
Dengan baik...
Kebetulan saya adalah kepala firma hukum Haenal.
Saya sangat menyadari bahwa menantu Anda
adalah seorang hakim yang sedang menjabat.
Kasus-kasus yang dia awasi
sering ditangani oleh Gwangmin,
sebuah perusahaan yang didirikan Haenal dengan nama lain.
Sidang ini adalah...
Ini adalah masalah hidup dan mati
bagi Gojin Chemical.
Mantan hakim itu berguna,
Tapi hakim yang sedang menjabat bahkan lebih baik, kan?
Gojin Chemical adalah...
sangat beruntung.
Sembilan orang sudah meninggal,
dan 24 orang menderita leukemia.
Kami sepakat untuk memberikan kemenangan sebagian kepada penggugat,
Jadi bayarlah dengan jumlah yang wajar dan selesaikan transaksinya.
Oke.
Kemenangan sebagian bagi penggugat?
Ya.
Asalkan terlihat bahwa
perusahaan telah berusaha,
Seharusnya tidak masalah.
Hal itu akan merusak citra perusahaan,
dan penjualan akan turun.
Namun jika klaim penggugat
ditolak mentah-mentah,
Kesalahan akan ditimpakan pada pengadilan.
Biaya tambahannya adalah
tiga ratus juta dalam bentuk obligasi atas unjuk.
Oh.
Kamu lebih berani daripada ayah mertuamu.
Kirimkan lewat kurir.
Namun tetap saja,
Apakah ini benar-benar pantas untuk seorang hakim?
Justru karena itulah saya bisa melakukan ini.
[Lee Han Young]
Orang-orang bilang dia adalah anjing peliharaan kesayangan mertuanya.
Dia adalah seekor ular.
Ada perusahaan
yang mengeksploitasi pekerjanya.
Apa yang salah dengan hakim seperti ini?
Tes yang dilakukan tim peneliti menunjukkan
semua zat berbahaya
dari pabrik Gojin Chemical di Yeoju
berada di bawah batas hukum.
Pakar yang ditunjuk pengadilan,
Bisakah Anda mengatakan bahwa kondisi pengujian sepenuhnya sesuai?
kondisi kerja para penggugat?
Yah... aku tidak bisa mengatakan
Mereka cocok seratus persen.
Namun sebagai seorang peneliti,
Saya mempertimbangkan sepenuhnya kondisi
pada saat itu.
dan saya sudah melakukan yang terbaik.
Apakah ada kesalahan dalam pengujian
atau kemungkinan lain?
Kurang dari satu persen.
[teks]
Apa yang sedang terjadi?
[Choi Jong Hak,
CEO, S Construction]
Apa?
Mengapa pihak penuntut ada di sini?
Brengsek.
Pak. Kita punya masalah.
- Tunggu.
- Jaksa...
Anda tidak bisa langsung menerobos masuk seperti ini.
Ini adalah Jaksa Kim Jin Ah,
dari Divisi Khusus
Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Kami memulai penggeledahan
dan penyitaan terhadap S Construction.
Ketua Jang Tae Sik,
Ini pasti sangat mengejutkan.
Saya Jaksa Kim Jin Ah
dari Distrik Pusat.
Lama tak jumpa.
Kita akan segera bertemu.
Ya, sebentar lagi.
[Surat Perintah Penggeledahan dan Penyitaan]
Aku kehabisan napas.
[Jang Tae Sik,
Ketua, S Group]
Apa kata sandinya?
Apa?
1-1-0-4-5-6.
Tuan Kim Yong Jin, silakan keluar.
Klaim penggugat bahwa
zat berbahaya di lingkungan kerja
menyebabkan penyakit
gagal menetapkan hubungan sebab-akibat yang jelas.
Perintah pengadilan.
Tuntutan penggugat... ditolak.
Maksudnya itu apa?
Dipecat artinya apa sebenarnya?
Bukan hanya tidak ada kesalahan, tetapi tidak ada kejahatan sama sekali.
- Tidak bersalah.
- Apa yang kau katakan?
Tidak bersalah?
Bagaimana mungkin mereka tidak bersalah?
Anak saya bekerja di sana.
dan terserang penyakit mematikan.
Bagaimana mungkin pemiliknya tidak bersalah?
Bagaimana mungkin dia tidak bersalah?
Bagaimana kabarnya...?
Hukum macam apa ini yang tidak berperasaan?
Bagaimana kita bisa hidup
dengan ketidakadilan ini?
Aku tidak bisa hidup dengan ini.
Ya ampun.
Oh, tidak.
Hai.
Itu Young.
Kamu berdarah.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan...?
Nenek...
Aku sangat menyesal.
Oh, anakku.
Itu Young.
Anakku yang malang...
Apa yang seharusnya kita lakukan...?
Anakku...
Anakku yang malang.
Saya dengar kasusnya sudah dibatalkan.
Mengapa kamu melakukan sesuatu yang
tidak pernah kukatakan padamu?
Mengapa?
Lakukan saja apa yang menjadi tugasmu!
Menurutmu mereka akan berterima kasih
Bagaimana jika Anda memberi mereka lebih dari itu?
Mereka hanya akan mencoba menurunkan biayanya.
Aku akan berhati-hati.
Dia jelas-jelas melakukan kesepakatan rahasia
dengan Gojin Chemical.
Dia tidak punya apa-apa, namun dia sangat serakah.
Bahkan seekor anjing peliharaan pun membutuhkan ambisi agar berguna.
Jika dia sama sekali tidak serakah,
Untuk apa kamu akan menggunakan dia?
Saya Joo Young Ho. Saya kelas dua SD.
Apakah ini cocok untukku?
Ya.
Terima kasih.
Saya memenangkan juara pertama dalam lomba lari di sekolah kami.
Wow, itu luar biasa.
Terima kasih.
Jadi... apakah kamu seorang pelari?
TIDAK.
Lalu mengapa kamu berlari begitu kencang...?
Jika Anda bukan seorang atlet?
Maaf?
[Hakim Lee Han Young Membebaskan
Tanggung Jawab dalam Sembilan Kasus Kematian]
Seorang wanita berusia 25 tahun yang berjuang melawan leukemia
telah menunggu bantuan hukum
sebagai korban kecelakaan kerja.
Namun pengadilan memutuskan bahwa
bukti sebab-akibat tidak cukup.
dan tidak meminta pertanggungjawaban perusahaan tersebut.
Sore itu, dia mengakhiri hidupnya sendiri.
dari atap sebuah rumah sakit.
Ini Choi Ha Young melaporkan.
Dalam rekaman keamanan rumah sakit di Seoul,
Seorang wanita di kursi roda
terlihat sedang menuju ke suatu tempat.
Dia adalah almarhumah Han Na Young,
yang menderita leukemia.
saat bekerja di pabrik Gojin Chemical di Yeoju.
Pada hari itu sebelumnya,
Pengadilan Tinggi Seoul memutuskan
bahwa Gojin Chemical tidak bertanggung jawab.
Beberapa jam kemudian,
Dia melompat dari atap rumah sakit.
Catatannya berbunyi,
"Aku tidak ingin menjadi beban
bagi nenekku..."
Siapa yang masih mengumpulkan barang rongsokan?"
Singkat namun penuh keputusasaan,
pesan tersebut menunjukkan
berapa lama dia telah menunggu
keadilan di bawah hukum.
Sembilan orang tewas,
dan mereka bebas berkeliaran?
Apakah ini keadilan, Yang Mulia?
Orang-orang yang terdorong hingga menemui kematian yang mengerikan...
Hukum kembali berpaling.
Hakim Lee Han Young,
apakah kematian begitu tidak berarti bagi Anda?
Sebuah dunia di mana korban meninggal
dan pelaku dilindungi.
Sungguh memilukan.
Lalu mengapa kamu berlari begitu kencang...?
Jika Anda bukan seorang atlet?
Ya...
Aku benar-benar tidak tahu lagi.
Biaya tambahannya adalah
tiga ratus juta dalam bentuk obligasi atas unjuk.
Apakah ini benar-benar pantas untuk seorang hakim?
Justru karena itulah saya bisa melakukan ini.
Bukankah hari ini ulang tahun ibumu?
Dia menelepon tadi.
Aku jadi penasaran apa yang sedang terjadi.
Dia tidak pernah menelepon.
Kemarilah.
Dia bertanya bagaimana kabarmu.
Kurasa dia ingin kamu meneleponnya untuk mengucapkan selamat ulang tahun.
Dia bisa saja meneleponmu tentang hal itu.
Dia bahkan tidak bisa menelepon putranya sendiri,
Jadi mengapa dia menginginkan ucapan selamat?
Saya tadinya mau mengirimkan ini...
Apakah kamu benar-benar... berpikir ini cocok untuk ibuku?
[Yoo Se Hee,
Putri Bungsu dari Firma Hukum Haenal]
Aku tidak tahu.
Apakah aku benar-benar harus memikirkan semua itu?
Struknya ada di dalam, jadi terserah saja.
Jika dia tidak menyukainya,
dia bisa menukarnya atau mengambil uang tunai.
Suruh dia melakukan apa pun yang dia mau.
Bagaimanapun juga, saya telah menjalankan kewajiban saya sebagai menantu perempuan.
Ya, aku tahu.
Jika berbicara soal menjadi
menantu perempuan hanya secara formalitas saja,
Kamu yang terbaik.
TIDAK!
Ayah!
Apakah ayahku mengenaliku?
Ibu.
Selamat ulang tahun.
Aku bertanya-tanya mengapa...
Ulang tahunku jatuh pada hari seperti hari ini.
Mungkin karena memang sudah takdirmu untuk datang.
Aku senang kau ada di sini.
Seandainya kau tidak datang,
Aku pasti akan pergi menemuimu.
Tentu saja aku datang. Ini hari ulang tahunmu.
Tapi kamu mau pergi ke mana?
Cucu perempuan yang tinggal di lantai bawah bunuh diri.
Mereka mengatakan dia muntah darah di pengadilan kemarin.
Orang-orang mengatakan...
Hakim sialan itu...
mendorong orang yang sekarat ke tepi jurang.
Kamu tahu persis siapa hakim sialan itu, kan?
Ayo pergi.
Kita seharusnya...
setidaknya minta maaf kepada yang masih hidup.
TIDAK.
Saya membuat keputusan sesuai dengan hukum.
Jadi...
Saya tidak perlu meminta maaf atas apa pun.
Kamu juga sebaiknya tidak pergi.
Mengapa?
Takut aku ditarik rambutku
karena menjadi ibumu?
Anda bisa terluka tanpa alasan.
- Tolong jangan pergi.
- Kamu...
Apakah Anda benar-benar menilai kasus itu secara adil?
Ya.
Dengan baik...
Ini bukan sesuatu yang bisa kamu pahami.
dengan memperdebatkannya.
Jika Anda manusia, Anda pasti tahu.
Tetap...
jika kamu benar-benar adil,
Tatap mataku dan ulangi lagi.
Seperti, "Ibu."
"Saya menilai kasus ini dengan adil."
"Saya adalah hakim yang adil."
Kalau begitu aku akan percaya padamu.
dan akan selalu mendukungmu apa pun yang terjadi.
"Anakku bukan hakim sialan."
"Dia adalah hakim yang jujur, adil di dunia."
Jadi jika ada yang berani menjelek-jelekkan putra saya,
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Bagaimana bisa anakku jadi seperti ini?
Mama...
Jika anak saya melakukan kesalahan,
Maka sebagai ibunya,
sayalah yang harus bertanggung jawab atas hal itu.
Mama...
Selamat datang, Yang Mulia Ketua Mahkamah Agung.
Silakan masuk.
[Kang Shin Jin, Ketua Mahkamah Agung]
Penyihir gila itu, Kim Jin Ah
menguras habis kas S Group.
Aku akan mengurusnya.
Ini tidak akan gratis. Benar kan?
Bukankah ini menghabiskan biaya lebih dari nilai yang seharusnya?
Anda mengatakan itu adalah kas kelompok tersebut.
Baiklah. Saya mengerti.
Ini adalah Kang Shin Jin.
Halo, Ketua Mahkamah Agung.
Anda tahu bahwa S Group sedang dalam masalah.
Bagaimana dengan Hakim Lee Han Young?
Jika Anda menugaskan kasus itu kepadanya,
Dia sempurna.
Kami akan menghapus semuanya
Hal itu dapat mengganggu jalannya persidangan.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Siapakah Lee Han Young?
Dia seorang hakim.
Firma Hukum Haenal membawanya masuk
sebagai menantu penjilat.
Jadi...
Apakah dia memerintah sesuai perintah tuannya?
Anjing peliharaan yang penurut melakukan apa yang diperintahkan.
[Yoo Seon Cheol]
Halo?
Sekarang?
Ya, dimengerti.
Halo.
Dia adalah Hakim Lee Han Young,
ditugaskan ke kasus Grup S.
Oh.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Dia adalah Ketua Jang Tae Sik dari S Group.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jadi putramu bersembunyi di suatu tempat,
dan kamu malah berada di sini?
Kalau kau punya nyali,
kau pasti sudah menyeret hakim sialan itu ke sini.
Mengapa kamu datang ke sini sendirian?
Saya minta maaf.
Maaf untuk apa?
Jika kamu benar-benar menyesal,
bawalah putramu yang mewariskan
pembebasan itu, pemecatan itu,
dan mempersingkat hidup cucu perempuan saya.
Saya minta maaf.
Bawakan...
- Maafkan saya.
- Kembalikan anak saya!
Anakku yang malang...
Aku sangat menyesal.
Bawa dia kembali!
Di antara dokumen-dokumen yang disita oleh pihak penuntut,
Ada penggelapan
dana S Construction, benar?
Penggelapan?
Tidak, uang itu sepenuhnya milikku.
Terdapat juga dokumen yang menunjukkan adanya dana gelap.
Dibuat menggunakan uang perusahaan yang digelapkan.
Jadi?
Dana gelap dan penggelapan...
Jika kepala S Construction
menanggung akibat dari kedua kesalahan tersebut,
Tidak akan ada masalah.
Jadi itulah yang perlu dihilangkan.
Tuangkan minuman untuknya.
Oke.
Apakah boleh jika seorang hakim menuangkan minuman untuk saya?
Di ruangan ini, dia bukanlah seorang hakim.
Dia tergabung dalam Firma Hukum Haenal.
Ya.
Di Sini.
Hai.
Pak, serangan jantung!
- Mulai CPR sekarang!
- Oke.
Ya, sudah siap.
[Mahkamah Agung]
Pastikan kasus Grup S...
ditugaskan kepada Hakim Lee Han Young.
Suasananya agak ramai sekarang,
terkait dengan kematian korban Gojin Chemical.
Selain itu, dia sedang cuti setelah ibunya meninggal.
[Kim Jin Han, Justice]
Setelah dia kembali,
Kami akan memindahkannya ke Divisi Kriminal.
dan menyelesaikan tugas tersebut.
Bagaimana dengan kepala S Construction?
Akan diurus besok.
Oke.
Penggelapan dana publik,
dan catatan dana gelap...
Semuanya ada di sini.
Pinjaman ilegal dari lembaga keuangan,
dan juga tuduhan penyuapan.
Jika Anda mempertimbangkan semua ini secara terpisah,
Kamu akan membuat peti matimu sendiri di penjara.
Jika kamu terus bertahan,
Apakah menurutmu Ketua akan mengirimkan bantuan kepadamu?
Saya ragu.
Dia mungkin sedang memutuskan sekarang juga.
apakah akan mengirimkan peti mati yang terbuat dari kayu paulownia
atau yang terbuat dari kayu cedar.
Kamu harus memikirkan keluargamu.
Wakil Kepala.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Hakim Ketua Lee Han Young
sedang dipindahkan ke Divisi Kriminal.
Apa?
Siapa?
Kamu belum pernah mendengar tentang dia?
Sepertinya grup S menggunakan koneksinya.
Benar-benar?
Selidiki lebih dalam. Sekarang juga.
Ya.
Silakan ambil.
Silakan.
Akan menjadi dingin.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan keluarga Anda.
Saya hanya mengatakan bahwa akan lebih sulit jika Anda menolak.
Dalam tahanan.
Bukan di sini.
Halo Pak.
Jadi, Anda mulai dari Divisi Kriminal.
dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul besok?
Ya, benar.
Baiklah.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Yoo Seon Cheol dari Firma Hukum Haenal
Dia sepertinya sangat peduli padamu.
Dia berasal dari universitas regional,
dan peringkat pelatihannya rata-rata.
Tahun di mana dia mulai menangani kasus sendirian,
Dia menikah dengan keluarga dari Firma Hukum Haenal.
Sejak saat itu,
Sebuah firma hukum kedok yang didirikan Haenal,
Kantor Hukum Gwangmin
memiliki tingkat kemenangan seratus persen.
Semua kasus tersebut adalah kasus yang ditangani oleh Hakim Lee Han Young.
Mereka tidak mendapatkan menantu laki-laki.
Mereka mendapatkan sekutu.
Mungkin itu alasannya.
Dia adalah orang pertama di kelasnya
yang menjadi hakim ketua.
Dasar bajingan.
Namun, selain kasus-kasus di Gwangmin,
Putusan-putusan lainnya dianggap
cukup berimbang.
Jadi, dia bukan bajingan sepenuhnya?
Ayah Lee Han Young menderita demensia.
Dia berada di fasilitas perawatan lansia di Gwacheon.
Wow...
Apakah kamu tahu berapa biaya hidup di sana selama setahun?
Dua ratus juta won.
Pembayaran tersebut berasal dari Yoo Se Hee.
Dia adalah istri Lee Han Young.
Sepertinya dia mendapat banyak keuntungan dari mertuanya,
tetapi tidak ada yang atas namanya sendiri.
Dia pasti menyembunyikannya di suatu tempat.
Apakah ada wanita? Judi? Ada hal lain?
Dia adalah hakim yang dikendalikan oleh Firma Hukum Haenal.
Kita membutuhkan setidaknya satu kelemahan.
Dia punya dua nama panggilan.
Salah satunya adalah "anjing peliharaan mertua."
Pernahkah Anda melihat pelayan dibayar?
Kapan para ahli membuat kesepakatan?
Tidak ada masalah dengan wanita. Tidak ada perjudian juga.
Di antara anak-anak haram,
Dia tipe orang yang patuh.
Ada lagi?
Anda menyebutkan dua nama panggilan.
Enam titik.
"Enam titik?"
Terdengar seperti perjudian.
Tidak, dia tidak berjudi.
Itu karena dia pulang kerja tepat pukul enam.
Apakah hal itu mungkin dilakukan oleh seorang hakim Korea?
Ya. Dia adalah menantu Haenal.
Itulah mengapa jumlah kasus yang ditanganinya...
Dijaga agar tetap wajar.
Sepertinya Anda harus menemukan
kelemahannya sendiri, Tuan.
Menggantung.
Hei, Nomor 522!
Bangun!
Apa?
Bagaimana mungkin...
Apakah kamu gagal dalam pengawasan itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Jika ini terungkap,
mereka akan berteriak bahwa ini adalah penyelidikan paksa.
Haruskah kita memberlakukan embargo
terhadap wartawan hukum terlebih dahulu?
TIDAK.
Bocorkan informasi tersebut sebagai petunjuk dari sumber penuntut,
bahwa pembunuhan adalah suatu kemungkinan.
Kemudian salah satu dari mereka akan datang
memohon untuk menyelamatkan diri.
[50 juta won]
Han Young?
Anakku tersayang.
Anda harus menjadi hakim.
Saya menjadi hakim sudah lama sekali.
Kenapa kamu masih mengatakan itu?
Aku bahkan tidak tahu
apakah aku menjadi hakim dengan cara yang kau inginkan.
Putramu sangat baik.
Anda Hakim Lee Han Young, kan?
Saya Jaksa Kim Jin Ah...
dari Divisi Khusus
Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Kita akan segera bertemu di pengadilan.
Anda tahu, Ketua Jang Tae Sik dari S Group...
Saya akan mendakwanya.
Saya mengaduk-aduk reservoir Grup S,
dan sepertinya orang-orang di atas panik.
Mereka bahkan menarik seorang hakim dari
divisi perdata Pengadilan Tinggi.
ke divisi kriminal.
Baiklah. Kamu boleh pura-pura bodoh.
Tapi kali ini, mari kita lakukan sesuai aturan.
Kalau tidak, aku akan mulai dari kamu
dan menghancurkan semuanya.
Saya lulus sebagai juara kedua di kelas saya
di Fakultas Hukum Universitas Hankuk.
Saya pintar, dan saya punya temperamen yang sangat buruk.
Dari yang kulihat, kau sepertinya tidak terlalu pintar.
Kalau begitu, kurasa kamu mengakui bagian tentang temperamen buruk itu.
Jika kamu ingin terus hidup
sebagai anjing peliharaan mertuamu,
Mari kita lakukan sesuai prosedur kali ini.
Saya akan meminta transkrip lengkap
dan rekaman audio di persidangan.
Jangan. Aku akan menyangkalnya.
Mengapa?
Grogi?
Jika kamu gugup, kamu sudah kalah.
Berita terkini.
Choi Jong Hak, CEO S Construction,
yang sedang dalam penyelidikan,
ditemukan dalam keadaan tidak sadar pagi ini
saat berada dalam tahanan di Pusat Penahanan Seoul.
Dia dilarikan ke rumah sakit.
tetapi kemudian dinyatakan meninggal dunia.
Polisi saat ini sedang menyelidiki kasus tersebut.
dengan bunuh diri dianggap
sebagai kemungkinan utama.
Mengingat Choi adalah tokoh kunci
dalam penyelidikan kejaksaan...
CEO Choi Jong Hak...
tidak bunuh diri.
Spekulasi tentang hal ini semakin meningkat.
tekanan dari luar atau
kemungkinan keterlibatan pihak ketiga.
Jaksa telah menyita
buku besar internal yang tidak tercatat dalam pembukuan.
Mengungkap aliran dana ilegal
senilai triliunan won...
Apakah kamu mendapatkan informasi apa pun darinya?
TIDAK.
Aku baru saja memperingatkannya.
Sepertinya tidak berhasil.
Seharusnya kau setidaknya melampiaskan amarahmu padanya.
Ya.
Aku sudah menyesalinya.
Pak,
Bisakah kita mengharapkan persidangan yang adil hari ini?
Apakah kematian CEO S Construction
Apakah hal itu memengaruhi putusan?
Pak,
Hanya satu komentar saja...
Silakan mundur.
Tolong, Pak.
Jaksa penuntut menargetkan
Ketua Jang Tae Sik dari S Group
terkait penggelapan dana, dana gelap,
dan lobi yang tidak pantas dengan bank.
Pengadilan akan memutuskan dengan adil,
berdasarkan hukum dan fakta.
Silakan mundur.
Hanya satu kata, Pak.
Halo, Justice.
Anda diangkat pada waktu yang sama dengannya?
[Kim Yun Hyeok, Hakim Ketua]
Ya.
Apakah kalian berdua dekat?
Hubungan kami baik-baik saja.
Bagus.
Apakah kamu tidak penasaran...?
Siapa yang membunuh CEO S Construction?
Itu karena
paksaan dari pihak penuntut, kan?
Ada yang mengatakan dia bunuh diri karena terpaksa.
Kalau begitu, kamu harus keluar dan menangkap si pembunuh.
Apa gunanya?
Pengadilan tetap bisa saja membebaskannya.
Selama Anda mematuhi hukum,
Aku akan berlutut memohon jika perlu.
Oh, benar.
Bukan kamu.
Seharusnya aku melakukan itu pada Yoo Seon Cheol
di Firma Hukum Haenal.
Apakah kamu sudah gila?
Ini adalah catatan tentang...
Penggelapan dana dan penyalahgunaan dana oleh Ketua Jang Tae Sik .
[Kim Yong Jin,
Direktur Akuntansi S Construction]
Mereka bilang kau terobsesi untuk
mendakwa S Group.
Apakah itu tugas seorang jaksa penuntut?
atau dendam pribadi?
Keduanya.
Saya langsung mengejar Jang Tae Sik
begitu saya menjadi jaksa.
Anda memiliki motif yang tidak murni.
Mari kita makan siang.
Saya sibuk.
Ini rumit untuk ditangani, bukan?
Tidak terlalu.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Kamu akan ketinggalan makan siang.
Bagaimana dengan putusannya?
Ya.
Sidang pengadilan S Group akan
berlangsung lusa...
Jadi,
Draf putusan seharusnya sudah siap sekarang.
Saya akan mengeceknya saat dia makan siang.
Oke.
Kamu masih di sini?
Aku akan pergi sekarang.
Dia berasal dari sekolah yang tidak terkenal
dan tidak memiliki koneksi sama sekali...
Mengapa Firma Hukum Haenal
memilih orang seperti itu?
Aku jauh lebih baik darinya.
Sepertinya putusan terhadap
Ketua Jang belum siap.
Aku agak gugup.
Akhirnya...
Apakah Anda akan menuju ke Kantor Hukum Haenal?
Tuan Yoo,
Ini aku.
Hakim Lee Han Young telah mengajukan pengunduran diri.
Saya pikir Anda perlu tahu.
Ayo kita makan malam.
Tidak bisakah kamu makan tanpa aku?
Bukan saya.
Dengan Keadilan.
Terima kasih.
Ada seorang petugas riset peradilan senior
di Mahkamah Agung.
yang masa jabatannya akan segera berakhir.
Begitu kursi itu kosong,
harus segera diisi.
Itu sangat disayangkan.
Seandainya saya tahu lebih awal, saya tidak akan mengundurkan diri.
Anda mengundurkan diri?
Sepulang kerja,
saya mampir ke kantor hakim ketua.
Apakah Yoo Seon Cheol menyetujuinya?
Apakah kamu benar-benar berpikir...
Yoo Seon Cheol menyetujui?
Sekarang,
Dia mungkin tahu.
Pengunduran diri Anda tidak akan diterima
untuk saat ini.
Ketua Mahkamah Agung Kang Shin Jin
sangat tertarik dengan kasus ini.
Mahkamah Agung lebih besar dari
yang terlihat dari luar.
Jika Anda tidak menyukai postingan penelitian ini,
Putuskan apa yang sebenarnya Anda inginkan.
Sembari Anda mempersiapkan uji coba Grup S.
Pihak penuntut akan menugaskan kembali kasus tersebut
setelah persidangan pertama.
dan jaksa penuntut yang berbeda akan
menangani banding tersebut.
Tetapi...
Hakim Lee Han Young adalah masalahnya.
Dia menolak jabatan di Mahkamah Agung...
dan mengundurkan diri.
Apakah dia berubah secepat itu?
Ini mulai kacau.
Halo Pak.
Sepertinya menantu Anda kurang
menghormati ayah mertuanya.
[Kantor Hukum Haenal]
Duduk.
Apakah Anda hanya menggunakan mulut Anda di pengadilan?
Tidak ada sapaan sama sekali?
Seperti, "Pak, apa kabar?"
Oh.
Apakah karena aku lebih muda darimu?
Halo Pak.
Lihat? Jauh lebih bagus.
Sapaan ramah antar keluarga membuat
suasana tetap menyenangkan dan bersahabat.
Jadi, apakah Anda mengundurkan diri?
Ya.
Selesaikan kasus Grup S,
lalu kembali lagi.
Tidak. Saya akan berkarir secara independen.
Ayah, apakah Ayah mendengar itu?
Apakah ada perusahaan lain yang memberikan penawaran kepada Anda?
Itu akan menarik.
Menantu Haenal bekerja di perusahaan lain.
TIDAK.
Tidak seperti itu.
Kita akan bicara nanti.
Hakim Ketua Lee Han Young.
Ini untukmu.
Apa ini?
Putusan akhir dalam kasus S Group.
Jubah hakim melambangkan...
wewenang yang dipercayakan...
oleh rakyat.
Mulai sekarang,
Kekuatan Firma Hukum Haenal
akan mendukung wewenang tersebut.
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Hidup seperti anjing...
di tali kekang Haenal.
Sekarang...
Kamu juga memaksakan putusan itu?
Selesaikan kasus ini...
dan kembali lagi.
Saya akan menjadi independen.
Apa yang berubah jika Anda masih menjadi
menantu Haenal?
Kalau begitu, saya akan bercerai.
Ayah.
Itulah mengapa Anda tidak boleh membiarkan
anjing peliharaan mencicipi uang.
Anjing piaraan kecil...
Apa pun yang kamu lakukan,
tidak sampai uji coba Grup S selesai.
Memahami?
Pengalaman saya berurusan dengan Firma Hukum Haenal
berakhir di sini.
Apakah kita sebaiknya punya anak?
Saya tidak mengatakan saya akan membawanya.
Ambil saja satu dari suatu tempat.
Mari kita bercerai.
Kamu sedang pacaran dengan seseorang?
Bawa saja anak.
Jika Anda belum memilikinya, mulailah mencoba sekarang.
Memiliki anak perempuan akan menyenangkan.
Aku sudah memberi tahu ayahmu.
Kamu tidak bisa menceraikanku.
Perceraian bisa terjadi...
ketika saya memutuskan demikian.
Jangan pulang
sampai saya mengatakan...
Anda bisa.
Ayah.
Itulah mengapa Anda tidak boleh membiarkan anjing peliharaan mencicipi uang.
Aku hidup seperti seorang pecundang.
Dasar bajingan, matilah kau!
Apa?
Hai.
Apa yang baru saja kau katakan?
- Jangan.
- Lepaskan!
Matilah kau, bajingan!
Kamu bukan siapa-siapa.
Hai!
Hei, hentikan.
Berhenti.
Cukup. Kemarilah.
Ayo kita pergi saja.
Cucu perempuan yang tinggal di lantai bawah
bunuh diri.
Tuntutan para penggugat adalah...
Hakim sialan...
- Dipecat.
- mendorong orang yang sekarat ke tepi jurang.
Tidak bersalah?
Bagaimana mungkin dia tidak bersalah?
Itulah mengapa Anda tidak boleh membiarkan anjing peliharaan mencicipi uang.
Hukum macam apa ini yang tidak berperasaan?
Bagaimana kita bisa hidup
dengan ketidakadilan ini?
Aku tidak bisa hidup dengan ini.
Bagaimana bisa anakku jadi seperti ini?
Sudah waktunya. Kenapa dia belum datang juga?
Dia akan segera tiba.
Jika orang-orang yang mengambil uang saya bekerja seperti ini,
Semuanya akan selesai.
Tentu saja. Aku tahu.
Semua berdiri.
Silakan duduk.
Terdakwa, Jang Tae Sik,
hanyalah korban dari
penggelapan
dan skema dana gelap yang sembrono dan tidak bermoral
Dilaksanakan oleh
CEO S Construction, Choi Jong Hak.
Namun,
Kesalahan yang dilakukan karyawan adalah...
Pada akhirnya, itu adalah tanggung jawab ketua.
Aku bertobat.
Selama sepuluh tahun terakhir,
Terdakwa menggunakan S Construction
sebagai alat untuk penggelapan
dan dana gelap.
Selain itu, kini ia berupaya untuk membuktikan kejahatannya...
tentang almarhum CEO Choi Jong Hak.
Oleh karena itu, pihak penuntut,
berdasarkan Undang-Undang tentang Hukuman yang Diperberat
untuk Kejahatan Ekonomi Tertentu,
meminta hukuman...
enam tahun penjara
dan denda sebesar 12 miliar won
untuk terdakwa, Jang Tae Sik.
Jangan khawatir.
Terdakwa, silakan berdiri.
Perintah pengadilan.
Terdakwa, Jang Tae Sik,
dijatuhi hukuman sepuluh tahun penjara
dan denda sebesar 24 miliar won.
Terdakwa ditahan.
Apa? Apa yang baru saja terjadi?
Apa kau dengar itu? Sepuluh tahun.
Mengapa putusan yang begitu baik?
Apakah ada seseorang yang perlu diberitahu
tentang penahanan terdakwa?
Apakah dia sudah kehilangan akal sehatnya?
Hei, kemarilah!
- Apa? Hukuman?
- Tenanglah.
Sepuluh tahun?
Lepaskan aku! Apa kau bercanda?
Hakim Lee!
Ulangi ini!
Hai!
Apakah kamu tahu apa yang baru saja kamu lakukan?
Suruh mereka mengajukan banding.
Apa? Dasar berandal.
Apa yang sedang kau lakukan?
Konyol.
Apakah kamu sangat menginginkan perceraian?
Saya akan mengirimkan dokumen-dokumennya.
[Kursi Terdakwa]
Terdakwa, Lee Han Young,
didakwa membunuh seorang kaki tangannya
dan mengeluarkan ancaman.
Dengan ini, pihak penuntut mengajukan dakwaan.
terhadap terdakwa, Lee Han Young.
Terdakwa,
Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
Tidak, tidak.
TIDAK!
Terdakwa.
Bukan aku!
TIDAK.
SAYA...
Saya tidak bersalah.
Saya tidak bersalah!
Aku akan membuktikan sendiri bahwa aku tidak bersalah.
Kamu tidak bisa menangani ini sendirian.
Dasar sampah!
Inilah yang terjadi ketika sampah menjadi hakim!
Aku akhirnya ingin hidup...
sebagai Lee Han Young yang asli.
Tahun 2025?
Aku kembali tepat sepuluh tahun yang lalu.
Kim Sang Jin?
Tangkap dia sekarang juga.
Jika tidak, anak itu akan mati.
- Dari mana kamu tahu itu?
- Bukankah kamu sudah membaca berkas kasusnya?
Anda membebaskannya.
Saya punya anak.
Benar. Saya seorang hakim.
Kalau begitu, coba Kim Sang Jin bersamaku.
Saya harus membuktikan bahwa dia adalah seorang pembunuh berantai.